
Лист разработки до релиза
1. Первый этап - добавление всех блоков. Версия alpha-2.0
2. Второй этап - окончательная полировка, добавление всех звуков, прочностей, дропа, раскрафтов(обратных крафтов) и крафтов, взрывоустойчивостей, материалов. Версия alpha-2.1
3. Третий этап - Постройка данжей, добавление их генерации в мир. Открытое тестирование всеми игроками, сбор информации о багах Версия beta-2.2
4. Четвертый этап - фикс обнаруженных багов и недочетов. Версия release-2.3

Записать видеогайд по всем механикам.

Дальнейшие этапы -> Контентное обновление на тему + данж + раскрафты и новые блоки и предметы.

Осталось добавить из версии 1.12.2


-Вертикально-поперечные балки из Industrial Renewal (?)
-Комод деревянный (хранилище) (?)
Включатель света + круглая розетка
-Бочка (?)
-Бордюр, блок асфальта(ретекстур на 16х) и блок дороги (ускоряют игрока), бетонный блок(который на дорогу ставится)


Допил существующего:
Звуки для открытия дверей
Звук работающего пк для
Звук лязга металла при открытии турникета

Настройка дропа, звуков ломания, звуков шагов для всех блоков.
